Audexa ist dein persoenliches KI-Radio, das die neuesten Nachrichten, Technologie, Wirtschaft und mehr in fesselnde Audio-Briefings im Podcast-Stil verwandelt - massgeschneidert fuer dich.

HAUPTFUNKTIONEN:

Taegliche Briefings
Verbinde dein Gmail, um ein personalisiertes Morgenbriefing zu erhalten, das deine wichtigen E-Mails, Kalendertermine und Top-Nachrichten zusammenfasst. Starte jeden Tag informiert und vorbereitet.

KI-Generierte Podcasts
Waehle aus Dutzenden von Themen wie Technologie, Finanzen, Sport, Wissenschaft, Unterhaltung und mehr. Audexa generiert taeglich frische, hochwertige Podcast-Episoden mit fortschrittlichen KI-Stimmen.

Duo-Moderatoren-Gespraeche
Geniesse natuerlich klingende Diskussionen zwischen zwei KI-Moderatoren. Waehle aus mehreren Stimmpaaren mit fortschrittlicher KI, um den perfekten Sound zu finden.

Personalisiert Fuer Dich
Waehle deine Interessen und Audexa kuratiert Inhalte speziell fuer dich. Setze Lesezeichen fuer Lieblingsthemen, blende aus was du nicht moechtest und entdecke neue Sendungen im Entdecken-Tab.

Mehrsprachige Unterstuetzung
Hoere Podcasts in deiner bevorzugten Sprache. Audexa unterstuetzt Englisch, Spanisch, Franzoesisch, Deutsch, Japanisch, Chinesisch, Koreanisch, Portugiesisch, Italienisch und Hindi.

Schlaf-Timer und Wiedergabesteuerung
Stelle einen Schlaf-Timer ein, springe vor oder zurueck und geniesse nahtlose Wiedergabe mit Hintergrund-Audio und Sperrbildschirm-Steuerung.

Werbefreie Option
Upgrade fuer ununterbrochenes Hoeren ohne Audio-Werbepausen. Unterstuetze unabhaengige Entwicklung und erhalte das beste Hoererlebnis.

SO FUNKTIONIERT ES:
1. Melde dich mit Google an
2. Waehle deine Interessengebiete
3. Verknuepfe optional deine E-Mail fuer personalisierte Briefings
4. Hoere KI-generierte Episoden auf Abruf

Deine Privatsphaere ist uns wichtig. Wir lesen nur E-Mail-Betreffzeilen und Absender, um Briefing-Zusammenfassungen zu erstellen. Wir speichern niemals deine E-Mail-Inhalte und teilen deine Daten nicht mit Dritten.

Lade Audexa noch heute herunter und erlebe die Zukunft des personalisierten Audios.