Audexa e sua radio pessoal com IA que transforma as ultimas noticias, tecnologia, negocios e muito mais em resumos de audio envolventes no estilo podcast, personalizados so para voce.

FUNCIONALIDADES PRINCIPAIS:

Resumos Diarios
Conecte seu Gmail para receber um resumo matinal personalizado dos seus e-mails importantes, eventos do calendario e principais noticias. Comece cada dia informado e preparado.

Podcasts Gerados por IA
Escolha entre dezenas de temas incluindo Tecnologia, Financas, Esportes, Ciencia, Entretenimento e mais. Audexa gera episodios de podcast frescos e de alta qualidade diariamente usando vozes avancadas de IA.

Conversas com Dois Apresentadores
Aproveite discussoes naturais entre dois apresentadores de IA. Escolha entre multiplos pares de vozes com IA avancada para encontrar o som perfeito.

Personalizado Para Voce
Selecione seus interesses e Audexa seleciona conteudo especificamente para voce. Salve seus temas favoritos, oculte o que nao quer e descubra novos programas na aba Explorar.

Suporte Multi-Idiomas
Ouca podcasts no seu idioma preferido. Audexa suporta ingles, espanhol, frances, alemao, japones, chines, coreano, portugues, italiano e hindi.

Timer de Sono e Controles de Reproducao
Configure um timer de sono, avance ou retroceda, e aproveite a reproducao continua com suporte de audio em segundo plano e controles na tela de bloqueio.

Opcao Sem Anuncios
Faca upgrade para ouvir sem interrupcoes e sem pausas publicitarias. Apoie o desenvolvimento independente enquanto obtem a melhor experiencia de escuta.

COMO FUNCIONA:
1. Entre com Google
2. Escolha seus temas de interesse
3. Opcionalmente vincule seu e-mail para resumos personalizados
4. Ouca episodios gerados por IA sob demanda

Sua privacidade importa. So lemos assuntos e remetentes de e-mails para criar resumos. Nunca armazenamos o conteudo dos seus e-mails nem compartilhamos seus dados com terceiros.

Baixe Audexa hoje e experimente o futuro do audio personalizado.

Terms of Use (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
Privacy Policy: https://kreativekoala.llc/privacy